[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP24]
Hai mươi bốn.
Hai mươi lăm.
Nói đi.
Lần này lại làm gì rồi?
Được rồi, đừng suốt ngày sưng mặt lên nữa.
Còn nghiêm nghị hơn cả cha ta.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Còn có thể là chuyện gì?
Ông thầy tư thục đó không ưa ta
nên đuổi ta ra ngoài thôi.
Lần này đệ lại làm gì?
Oan ức quá.
Ta đâu có làm gì đâu.
Ta chỉ là...
Chỉ là...
Chỉ là giúp các học sinh khác
tìm ra thứ mà họ theo đuổi
trong kiếp này thôi.
Ví dụ?
Ví dụ như đào thảo dược,
múa sư tử gì đó.
Côn Luân.
Bốn học viện lớn của Vô Chương,
chỉ nửa tháng mà đệ
đã phải thôi học đổi trường ba lần.
Rốt cuộc đệ muốn làm gì?
Vì chí hướng của ta không ở đấy,
có phải huynh không biết đâu.
Ca ca,
lần này huynh đến tìm ta
chắc chắn không chỉ để
hỏi chuyện học hành của ta nhỉ.
Đệ ấy,
thường ngày chẳng phải
thích đến miếu Thiên Nữ lễ bái sao?
Có phát hiện chuyện gì kỳ lạ không?
Sao huynh lại đột nhiên
quan tâm đến Thiên nữ thế?
Ta nói cho huynh biết,
không được có ý đồ xấu với Thiên nữ.
Nếu không dù chúng ta là huynh đệ,
chắc chắn ta cũng sẽ
lật mặt thành thù,
không đội trời chung!
Đệ bớt học thành ngữ từ Lục Cửu đi.
Không ra làm sao cả.
Dạo này trong thành,
ít khi xảy ra các vụ án
yêu quái hại người.
Nhưng trong một tháng lại có bốn vụ
yêu quái tốt trừ gian diệt ác.
Huynh nghi ngờ
bốn vụ này không phải là ngẫu nhiên,
mà có thể là do Thiên nữ làm?
Việc trừng trị kẻ ác này,
Thiên nữ cũng có thể
tự ra tay mà.
Nhưng dù sao một thần một yêu,
cô ấy cần gì phải phiền phức như vậy?
Điều đệ nói có lẽ cũng có lý.
Phía sau đám yêu quái này,
chắc chắn có người chỉ đạo.
Nếu không phải Thiên nữ
thì là ai?
Yêu quái làm việc thiện là chuyện tốt,
sao huynh phải chấp nhất làm gì?
Nhưng nước Vô Chương không có quy tắc này.
Quy tắc của nước Vô Chương
có ý nghĩa gì
với bách tính bình thường đâu.
Chuyện phát hiện và khuyên nhủ yêu quái
không phải người thường có thể làm được.
Người đứng sau
nếu không phải yêu quái,
thì chính là...
pháp sư trừ yêu.
Đúng, chắc chắn là pháp sư trừ yêu.
Không bằng súc sinh!
Thiên thư Tôn giả,
Ý Hòa có một việc muốn hỏi Tôn giả.
Thiên Đế Tinh xuống trần
lịch kiếp đã 20 năm,
sao kiếp này lại không thể
biết được tin tức của cô ta
và Thiên Đế Tinh?
Vậy có biết Thiên nữ,
hiện giờ ở nơi nào
và khi nào xuất hiện không?
Nàng đến đây làm gì?
Đế quân đến quan tâm Cẩm Tú,
thì sao ta lại
không thể đến quan tâm Côn Luân quân?
Hỗn xược!
Nếu không có việc gì khác,
thần thiếp cáo lui.
[Đám vô dụng!]
- Đại vương bớt giận!
Một Thiên nữ bị thương
mà các ngươi cũng không tìm được.
Thậm chí một cái bóng,
cũng không đánh thắng nổi.
Ta cần các ngươi làm gì?
Đại vương,
chúng thần đã lục tung biên giới Bắc Giới,
e là cô ta đã không còn
trong phạm vi chúng thần đến được.
Hay là
Thiên Đế Tinh dẫn Thiên nữ
đến lãnh địa Tây Hải lịch kiếp rồi?
Nói bậy!
Một ả đàn bả bị hủy hôn,
làm gì có chỗ nào
cho ả ta dung thân ở tam giới?
Lão già trong ngục thì sao?
Theo lệnh Đại vương,
chỉ còn thoi thóp.
Thật là lạnh lùng.
Ngay tới cha ruột của mình
mà cũng bỏ mặc sao?
Truyền lệnh của ta.
Phá hủy tất cả miếu Thiên Nữ ở phàm trần.
Ta muốn xem,
Thiên nữ mà luôn đáp ứng
lời cầu nguyện của con người
sẽ trốn được đến khi nào.
[Đạo sinh nhất,]
[nhất sinh nhị,]
[nhị sinh tam,]
[tam sinh vạn vật.]
[Vạn vật mang âm mà ôm dương,]
[lấy khí giao hòa...]
Côn Luân quân!
Ngươi nhỏ tiếng thôi.
Ta trốn từ phủ ra đấy.
Huynh lại bị cấm túc à?
Vớ vẩn!
Các người đều chạy mất,
lão già dạy học đó
rất hận ta.
Lão ấy chạy đến phủ ta,
mách cha mẹ ta một trận.
Thì huynh đáng đời thôi.
Huynh có giỏi thì đừng nghe lời ta.
Về đi.
Bây giờ về đi học ngay.
Thật là...
Hôm nay huynh trốn ra
là để tìm ta sao?
Ta đi lễ bái Thiên nữ nương nương,
xin chút phúc khí,
tiện đường ghé thăm huynh.
Trên đường về,
ta còn có thể ra ngoại ô.
Không được đến ngoại ô.
Sao vậy?
Dược đồng của ta,
mấy ngày trước lên núi hái thuốc,
bị Hồ yêu tấn công
suýt mất mạng.
May có một vị tiên sư,
cứu mạng nó.
Có thật không?
Ta lừa huynh làm gì?
Dù sao thì huynh cũng đừng đi.
Ngộ nhỡ gặp nguy hiểm gì,
huynh còn mong
Thiên nữ nương nương cứu huynh sao?
Vậy...
tiên sư đó tên gì?
Là một nữ tử.
Hình như tên là...
Tên gì?
Mộ Tiên.
Mộ Tiên?
Nghe nói là một
pháp sư trừ yêu
trừng trị cái ác, phát huy điều thiện.
Huynh quay lại, quay lại đây!
Ca ca!
Ca ca.
Cẩm Tú.
[Phi tiêu truyền tin?]
[Có chuyện rồi.]
[Phong ấn đã giải trừ,
cục diện đã sắp sẵn.]
[Chỉ đợi hắn tới thôi.]
[Nhớ kỹ,]
[những viên nội đan này chỉ có thể
tạm thời duy trì thân xác cô thôi.]
[Cô không còn nhiều thời gian
để báo thù nữa đâu.]
Ác có ác báo,
không ai thoát được.
Tướng quân,
không cần vội đến
ngôi nhà có tà khí thế đâu.
Chúng ta có thể
nghỉ ngơi tại chỗ một lát không?
Tại ông cứ đòi đi theo còn gì.
Không sợ chết thì ngồi đó mà nghỉ đi.
Ngài đâu thể nói vậy được.
Ta là người được Hiến Vương phái tới đấy.
Đưa rượu đây!
Ông...
Lục Cửu.
Gần đây vừa xảy ra mấy vụ
yêu quái hại người quanh đây.
Không được ở lại đây lâu.
Tướng quân, ta có chuyện
muốn nói với ngài.
Pháp bộ chúng ta
chỉ quản lý mấy vụ yêu quái
ở trong thành là được rồi,
sao lại phải mạo hiểm
ra tận đồng không mông quạnh
để điều tra chứ?
Ngươi có biết
ở ngoại ô này có bao nhiêu
vụ án yêu quái hại người,
có bao nhiêu bách tính
bỏ mạng không hả?
Chỉ trong một tháng ngắn ngủi
đã có 58 vụ án
yêu quái hại người.
Có 123 người đã mất mạng.
Quan bộ, Hình bộ
biết mà giấu diếm không báo cáo.
Chúng ta chỉ nhìn thấy cái trước mắt,
lại còn hớn hở vì phá được
vài vụ án.
Nhưng Hiến Vương và Thánh thượng
đều không truy cứu,
ắt có lý lẽ của họ.
Lý lẽ gì?
Đều là người phàm,
những kẻ làm quan,
hương thân phú hộ
với bách tính trong thành,
thôn dân ngoài thành kia
cũng có khác gì nhau đâu?
Tướng quân nói đúng.
Ngôi nhà có yêu quái
hoành hành phía trước kia,
một nhà hơn 20 người,
chỉ trong một tháng đã chết một nửa.
Đạo sĩ đến để làm phép
cũng từ chết tới bị thương.
Cả gia đình ấy đành phải đi khỏi chốn này.
Những thôn dân to gan
không tin chuyện ma quỷ quanh đây
cũng dọn vào sống.
Kết quả ngày hôm sau
đều biến thành xác chết không rõ lý do.
Con yêu quái này không ngờ
lại ghê gớm đến vậy.
[Kẻ báo tin rốt cuộc là ai,]
[rốt cuộc là có mục đích gì?]
[Tướng quân.]
[Chúng ta phải ở đây thật ư?]
[Dọn dẹp phòng ốc đi,]
[chúng ta sẽ nghỉ ở đây một đêm.]
[Bên này, bên này.]
[Ở đây đúng không?]
[Nhưng mà ở đây
rừng sâu núi thẳm thế này...]
[Không xa nữa, ở phía trước kìa.]
[Đi thôi.]
Lục Cửu, không được vô lễ.
Tại hạ Cẩm Tú,
là người nước Vô Chương.
Đi ngang qua đây,
chỉ vì trời đã quá khuya,
muốn nghỉ lại một đêm,
ngày mai sẽ rời đi.
Chỗ này tạm bợ lắm,
dưới núi có cái sơn trang,
ngài tới đó đi.
Xin hỏi cô nương
có phải là chủ nhân ngôi nhà này không?
Ta cũng chỉ ở nhờ thôi.
Nhưng ở đây rất nguy hiểm.
Nếu ngài cứ muốn ở lại,
thì hãy cẩn thận.
Nếu nơi này hiểm ác như vậy
sao cô nương còn ở lại đây?
Sợ cái gì chứ?
Một cô nương như cô
còn dám ở đây một mình.
Chúng ta đông người như vậy,
dù có yêu quái
cũng có sao đâu chứ?
Nói không chừng
con yêu tinh đó
còn là một cô gái yêu kiều thục nữ nữa.
Vương mỗ còn muốn gặp ả đây,
chỉ sợ ả không tới thôi.
Còn không mau dọn dẹp đi.
Đi, đi.
Đi thôi, đi thôi.
Ta thấy là
rõ ràng là có kẻ
gây án mạng tại đây,
rồi mượn danh quỷ thần
cố tình làm ra vẻ huyền bí.
Chỉ là chuyện bịa đặt thôi.
[Nào, nào.]
[Uống đi.]
[Nào, uống tiếp đi.]
[Uống vào cho ấm.]
[Các huynh đệ,]
[đừng dừng nhé.]
[Nào, nào, tiếp đi.]
[Nào.]
Tại hạ là Vương Hổ,
người kinh thành.
Bên ngoài vui vẻ thế,
cô nương sao lại
ngồi trong phòng một mình thế?
Nếu cô nương gặp chuyện gì khó khăn
xin cứ nói,
chỉ cần Vương mỗ làm được,
nhất định sẽ dốc hết sức.
Đa tạ.
Vương mỗ bất tài,
nhưng gia cảnh cũng tạm gọi là ổn.
Hiện tại lại làm việc cho Hiến Vương,
trong kinh thành
cũng gọi là có tiếng nói.
Cô nương,
nếu cô không có nơi nào để đi,
chi bằng...
Muốn ta đi với ông à?
Ta thấy cô nương không ai nương tựa,
quả thực là đáng thương.
Chi bằng sớm tìm nơi cậy nhờ.
Vợ ta rất hiền thục,
chỉ cần cô đồng ý theo ta,
đảm bảo cô sẽ sống sung túc đủ đầy,
ăn ngon mặc đẹp.
Được thôi.
Ta đi theo ông.
Nếu đã đồng ý theo ta
thì chúng ta hãy...
Ma quỷ!
[Có ma, có ma!]
[Sao thế?]
[Ngài uống say rồi.]
[Chỉ là một cô gái thôi mà,]
làm gì có ma?
Ma quỷ ở đâu chứ?
Phải đó, làm gì có ma quỷ nào.
Các người mù rồi à?
Kia, đằng kia kìa.
Nữ... nữ quỷ kia.
Chính là ả ta.
Vương Hổ!
Ông say rồi,
hoa mắt rồi đấy.
Công tử,
ta...
Chính mắt ta thấy cô ta biến hình mà.
Mắt của Vương Hổ ta
có bao giờ tệ thế này đâu?
Cô ta
chính là nữ quỷ
tác quái trong căn nhà này!
Chính ông nói muốn bắt ma
cho bọn ta xem.
Kết quả uống say,
xông vào phòng cô nương người ta.
Giờ lại coi cô ấy là ma quỷ.
Ông có biết
con ma đó vốn ở trong lòng ông không?
Công tử,
ngài nghĩ thử xem.
Một cô nương
sống một mình nơi núi rừng hoang vu này,
mọi người ở đây đều đã chết hết,
chỉ còn cô ta sống sót.
Không thấy kỳ quái sao?
Xinh đẹp dịu dàng như thế,
nếu không phải nữ quỷ,
thì cũng là yêu quái.
Chắc chắn dùng yêu thuật hại người.
Ta bắt cô ta về tra xét...
Không được vô lễ.
Đúng là nữ quỷ mà.
Cô nương sao lại trêu chọc ông ấy?
Giờ là hắn ồn ào náo loạn,
quấy rối sự yên tĩnh của ta.
Sao ngài không chất vấn
thuộc hạ của mình trước,
mà lại hỏi ta?
Là thuộc hạ của ta,
tất nhiên ta phải hỏi rõ ràng.
Tránh để bị người khác trêu đùa vô cớ.
Ở đây chỉ có mình cô nương thôi sao?
Công tử đang thẩm vấn ta sao?
Cô nương hiểu lầm rồi.
Nếu có người khác giả thần giả quỷ,
tìm ra sự thật
cũng là tốt cho cô nương thôi.
Các người người đông thế mạnh,
ngài lại cố tình bênh vực hắn,
ta cũng đành chịu.
Nhưng ngài hẳn cũng hiểu lý lẽ.
Người của ngài xông vào phòng ta,
nói ta là ma,
bôi nhọ thanh danh ta.
Lẽ nào ngài không nên xin lỗi trước?
Có nam nhân nửa đêm xông vào phòng ta,
còn bảo ta theo hắn về,
ngài nói xem hắn
lấy đâu ra gan to như vậy?
Là tại hạ quản người không nghiêm,
xin thay ông ta nhận lỗi với cô.
Đúng là "không có lửa làm sao có khói",
"ruồi chẳng bu đậu quả trứng lành".
Người tự giữ mình trong sạch...
Lục Cửu!
Trứng có vết nứt hay không,
cũng không phải ruồi nào cũng bu được.
Hơn nữa,
thế gian đâu đâu cũng có thị phi,
cớ sao ta phải trốn tránh?
Ta muốn nghỉ ngơi rồi.
Nếu công tử không có việc gì khác,
mời về cho.
[Nơi này nguy hiểm,]
[đêm nay các người tốt nhất nên cẩn thận.]
[Tuyệt đối không được hành động một mình.]
Nào, nào, nào, uống đi nào!
Không uống nữa đâu.
Uống không nổi nữa rồi.
Thôi, thôi!
Chẳng ra sao cả.
Công tử.
[Chuyện gì thế này?]
[Đúng đó.]
[Không biết sao lại chết nữa.]
[Sao lại...]
[Nhìn cũng thật kỳ lạ quá.]
[Người chết rồi,]
[phải làm sao đây?]
[Trên người]
[không có vết thương nào cả.]
[Đúng vậy.]
[Phải đấy.]
[Chỗ này cũng không có.]
[Tối hôm qua vẫn còn khỏe mạnh.]
[Khắp người chẳng có lấy một vết thương.]
Sao ngươi biết
không có vết thương nào?
Bọn họ đều xuất thân là người luyện võ,
chẳng lẽ không nhận ra vết thương?
Lúc phát hiện thì đã như vậy à?
Quần áo còn lộn xộn hơn bây giờ.
[Cô nương có cao kiến gì không?]
Theo ta thấy,
công tử nên rời khỏi đây
càng sớm càng tốt.
Hung thủ vẫn còn lẩn trốn ngoài kia,
nếu dùng chuyện ma quỷ mơ hồ
để che đậy,
chẳng phải rơi đúng vào bẫy của hắn sao?
Ma quỷ cái gì chứ,
chẳng qua là lời đồn mà thôi.
Ta lại muốn xem thử đó.
Các người muốn xem cũng không sao,
nhưng lỡ mà mất mạng
còn liên lụy tới người khác.
Cô nương cũng cho rằng
là ma quỷ tác oai tác quái?
[Công tử nhiều lời với cô ta làm gì?]
Cô còn gì muốn nói không?
Ngươi nghi ngờ ta?
Tối qua cô bảo bọn ta phải cẩn thận,
rõ ràng có dụng ý.
Vương Hổ thân thể khỏe mạnh như vậy,
tối qua lại bất kính với cô,
cô sinh lòng oán hận hắn
cũng hợp lý thôi.
Muốn gán tội, cần gì bằng chứng?
Chỉ toàn là suy đoán của các ngươi,
không có bằng chứng.
Cô biết cả cách ra tay,
Vương Hổ lúc được phát hiện
thì áo quần xộc xệch,
rõ ràng là bị dụ dỗ.
Trong đây
chỉ có mình cô là nữ nhân,
không phải cô thì là ai?
Huống hồ Vương Hổ nói đúng,
có cô nương nào
lại sống một mình giữa núi rừng chứ?
Lục Cửu.
Không được vô lễ.
Cô có biết công tử nhà ta
là tướng quân nước Vô Chương không?
Ta chỉ là một pháp sư trừ yêu,
ra ngoài hành sự chẳng có gì sai,
cũng không phạm vương pháp.
Các người là ai
không liên quan đến ta.
Đúng là tại hạ có nghi ngờ,
nhưng cô nương không sợ điều tiếng,
sống một mình nơi hoang dã,
can đảm không thua gì nam nhân,
thật khiến tại hạ bội phục.
Giờ không có chứng cứ gì,
sao dám làm khó cô nương.
Người chết là người của bọn ta,
cô nương nói muốn khám nghiệm tử thi,
tại hạ cũng không ngăn cản.
Chỉ là nếu cô nương biết
chân tướng sự việc,
xin hãy nói rõ.
Tại hạ vô cùng cảm kích.
[Tướng quân,]
[ý đồ của Mộ Tiên rất đáng ngờ,]
[sao người lại dễ dàng tin cô ta?]
[Tuy ta không quen biết cô ấy,]
[nhưng không hiểu sao,]
[lại cảm thấy rất quen thuộc.]
Chỉ là ta
luôn có linh cảm rằng
Mộ Tiên là yêu.
Ngươi ở đâu ra lắm linh cảm vậy?
Ta...
Không được làm hại cô ấy.
[Tới xem đi, xem đi nào.]
Công tử vẫn chưa đi à?
Tại hạ có lời muốn nói với cô nương.
Xin cứ nói.
Chúng ta có từng gặp nhau ở đâu không?
Chưa từng.
Nhưng khi nhìn thấy cô nương,
ta lại có cảm giác như cố nhân.
Như thể từng gặp ở nơi nào đó rồi.
Mộ Tiên dung mạo tầm thường,
công tử nhận nhầm cũng không lạ.
Tại hạ từng gặp rất nhiều người,
nhưng nếu từng có duyên,
chắc chắn sẽ không quên.
Nơi này cách thành chỉ khoảng trăm dặm.
Có lẽ từng có duyên
gặp cô nương ở trong thành.
Nếu công tử nhất quyết nói vậy
thì ta cũng đành chịu.
Tại hạ có một điều tò mò.
Cô nương hành hiệp trượng nghĩa như thế,
mà trong thành có yêu quái tác quái
sao cô nương lại không quản?
Ta chưa từng nghe nói trong thành có ai
bị yêu quái hại chết.
Cô nương có từng nghe nói
về vụ án của Trịnh Khả?
Có nghe qua.
Yêu tinh Sen báo thù cho ân nhân,
dìm chết hung thủ.
Cô nương nghĩ
cô ta là yêu tốt hay yêu xấu?
Không tận mắt nhìn thấy,
ta không biết.
Được.
Vậy để ta kể chi tiết cho nghe.
Trịnh Khả vì tiền tài mà giết người.
Sợ oan hồn đến đòi mạng
nên dán đầy bùa chú trong nhà.
Trên người cũng đeo
ngọc bội tránh tà.
Yêu tinh Sen nhìn thấy mỗi ngày
cũng không làm gì được.
Vào ngày Trịnh Khả chết
ngọc bội bị vỡ.
Bùa chú trong nhà
cũng bị xé rách.
Lúc đó yêu tinh Sen mới có cơ hội ra tay.
Cô nương cho rằng
ai là kẻ đứng sau giật dây chuyện này?
Nếu công tử đã có sẵn kết luận trong lòng
vậy còn hỏi ta làm gì?
Mượn tay yêu quái
để trừng trị cái ác, cổ vũ cái thiện.
Tại hạ cho rằng
nhất định là mấy
pháp sư trừ yêu cao tay nào đó đã làm.
Chẳng hạn như
Mộ Tiên cô nương đây.
Nếu công tử cho rằng
hành động này là vô lý
thì cứ việc điều tra đến cùng.
Yêu quái ác đương nhiên phải tiêu diệt.
Nhưng làm cho những yêu quái tốt
mất hết tu vi
thì quả thật đáng thương.
Bị mất tu vi
lại còn trở thành công cụ
cho kẻ khác hưởng lợi.
Mộ Tiên không hiểu
công tử nói những lời này là có ý gì?
Nếu chỉ muốn tìm
một người cùng chí hướng
thì e rằng công tử tìm nhầm người rồi.
Người tốt tiêu diệt yêu xấu là trừ ác.
Yêu tốt trừ người xấu cũng là trừ ác.
Nếu công tử quan tâm
mấy yêu quái đó ở đâu,
chi bằng hãy đi tìm kẻ xấu
sớm đưa chúng ra chấp pháp thì hơn.
Yêu xấu sẽ có người trừng phạt.
Người xấu cũng vậy.
Tại hạ chỉ bàn luận đôi câu thôi,
mà cô nương đã lời lẽ sắc bén đến vậy.
Khiến tại hạ không khỏi băn khoăn
rốt cuộc là yêu quái nguy hiểm
hay là cô nương nguy hiểm hơn.
Nếu công tử thấy ta nguy hiểm
thì hãy rời khỏi đây đi.
Chỉ là nói đùa thôi mà.
Cô nương lại gần
khiến tim đập nhanh thì là thật.
Công tử là do hồi hộp thôi.
Nghỉ ngơi cho khỏe là ổn thôi.
Ngay cả câu này
cũng thấy quen thuộc lạ thường.
Đêm nay cô nương phải cẩn thận hơn đấy.
Nếu công tử có chuyện gì
thì cứ gọi ta.
Cô nương cũng mới đến tối qua mà.
Đêm qua hắn chỉ hại mỗi Vương Hổ.
Ta đã khuyên các người rời đi rồi.
Là các người cứ muốn ở lại.
Ta đã dám đến một mình
thì đương nhiên đã có chuẩn bị.
Công tử cẩn thận chút thì hơn.
Ta về phòng trước đây.
Chỉ biết đấu khẩu,
chẳng đáng yêu chút nào.
Cô nương cũng phải cẩn thận hơn đấy.
Mời vào.
Cô nương vừa mắng nam nhân
ban đêm xông vào phòng cô.
Cô nương làm vậy
là có ý gì?
Công tử có biết
ban ngày
tại sao ta không dám đến gần
công tử không?
Tại sao?
Công tử nói
thấy ta như từng quen biết.
Thực ra ta là người quen cũ
kiếp trước của ngài.
Người quen cũ?
Phong thái và học vấn của công tử,
tiểu nữ rất ngưỡng mộ.
Chi bằng
chúng ta bên nhau vài ngày,
chẳng phải càng thú vị hơn sao?
Đêm đã khuya rồi,
cô nương hãy về đi.
Vội gì chứ.
Đêm dài thăm thẳm
chi bằng nằm chung giường.
Ta còn có thể giải sầu cho công tử.
Ta không quen ngủ chung giường
với người khác.
Công tử lại đỏ mặt rồi kìa.
Công tử quả nhiên
là có tình ý với ta.
Ngươi không phải là cô ấy.
Công tử quả nhiên
là thích cái thân xác này của ta.
Nếu bây giờ ngươi rời đi
ta sẽ cho ngươi toàn thây.
Nếu không, sau này
ta nhất định sẽ...
Công tử tuyệt tình như vậy
chỉ e rằng qua đêm nay
sẽ chẳng còn ngày mai nữa.
Cô nương đến là để cứu công tử này sao?
Vốn dĩ là đến để nhặt xác cho hắn.
Nhưng thật sự không thể chịu nổi
ngươi đội lốt dung mạo của ta
làm ra chuyện hạ lưu như này.
Vị công tử này
là thích cô nương đấy.
Ta giỏi hóa thân thành
hình bóng trong lòng người khác.
Ta có thể hóa thành cô nương
hẳn là vì thế.
Ăn nói hàm hồ.
Cô ở lại, ta đuổi theo.
Để người cứu mạng ngài ở lại,
chỉ sợ ngài mà đi
lại càng thêm rắc rối.
Cô nương này
sao lại chẳng biết điều vậy chứ?
Các ngươi lại dám đuổi theo
đến tận đây cơ à?
Công tử, ngài làm gì vậy?
Mộ Tiên!
Cô không bị thương chứ?
Thả ta xuống.
Ta tự đi được.
Yên nào.
Ngài võ nghệ cao cường
sao lại trúng mị thuật của yêu quái Đào?
Tại hắn hóa thành dáng vẻ của cô
làm rối lòng ta.
Đừng nói mấy lời thế này nữa.
Đưa thuốc cho ta.
Ta tự làm được.
Nhìn gì mà nhìn, mau đi đi.
Đừng cố chấp nữa.
Không xử lý kịp thời
ngày mai vết thương sẽ lở loét đấy.
Ngài không hỏi ta
ta nói muốn nhặt xác cho ngài
là có ý gì sao?
Không hỏi.
Tại sao không hỏi?
Ta tin cô nương
sẽ không hại ta.
Tối nay yêu quái Đào sẽ không đến nữa đâu.
Ta muốn nghỉ ngơi rồi.
Ngài về phòng đi.
Được.